
ERRORES A CORREGIR
- Hay dos uriburu(padre e hijo) con misma foto. HECHO
- corregir periodo de Rawson, solo estuvo en 1943 HECHO
- Poner nombre completo toma como correcto HECHO


PARA AGREGAR
-Agregar modos de juego. Ej: Jugar desde la vuelta de la democracia o un modo que te vayan pasando la foto y periodo de un presidente y tenes que ingresar el nombre

-Agregar opcion de configurar el juego. Ej: Seleccionar el tiempo del temporizador, eliminar regimenes de facto o eliminar gobiernos de menos de 1 año.

-Agregar dificultad (respecto a presidentes mas famosos o longevos, sacando presidentes que duraron horas o dias...)

-Agregar una pagina informativa que muestre todos los gobiernos con sus fotos, sus periodos (con fecha exacta), que tipo de gobierno fueron y una breve descripcion. 
Que se ofrezca un link a esta pagina informativa al finalizar el juego (ya sea por rendirse o por tiempo).

-Un boton de reiniciar (timer y tabla) y un boton de pausar (se frena el tiempo y no se puede ingresar) mientras se esta jugando.

-Agregar modo de juego trivia, donde te dicen una pista sobre el presidente y el usuario tiene que adivinar de quien se esta hablando

-Agregar una tabla de presidentes mas ingresados y menos ingresados respecto a las partidas de los usuarios

-Hacer quizas un modo de juego donde se puedan ingresar gobernadores... (para un futuro)

-Agregar modo de juego de que solo se puedan ingresar en orden cronologico (puede haber un sistema de vidas para que la persona siga jugando)

-Agregar modo de juego donde se te presenten ciertos nombres y tengas que elegir quien fue presidente y quien no (multiple choice)

-Agregar modo de juego donde se te muestra la foto del presidente y el usuario tenga que poner el nombre (sistema de vidas aca tambien)