ERRORES A CORREGIR
- Hay dos uriburu(fpadre e hijo) con misma foto.
- corregir periodo de Rawson, solo estuvo en 1943


PARA AGREGAR
-Agregar modos de juego. Ej: Jugar desde la vuelta de la democracia o un modo que te vayan pasando la foto y periodo de un presidente y tenes que ingresar el nombre

-Agregar opcion de configurar el juego. Ej: Seleccionar el tiempo del temporizador, eliminar regimenes de facto o eliminar gobiernos de menos de 1 año.

-Agregar una pagina informativa que muestre todos los gobiernos con sus fotos, sus periodos (con fecha exacta), que tipo de gobierno fueron y una breve descripcion. 
Que se ofrezca un link a esta pagina informativa al finalizar el juego (ya sea por rendirse o por tiempo).

-Un boton de reiniciar (timer y tabla) y un boton de pausar (se frena el tiempo y no se puede ingresar) mientras se esta jugando.

-Agregar modo de juego trivia, donde te dicen una pista sobre el presidente y el usuario tiene que adivinar de quien se esta hablando

-Agregar una tabla de presidentes mas ingresados y menos ingresados respecto a las partidas de los usuarios

-Hacer quizas un modo de juego donde se puedan ingresar gobernadores... (para un futuro)

-Poner nombre completo toma como correcto

DE DISEÑO
-Rosquita de configuracion en index. Container de configuracion que se abre al tocarla.

-Cambiar estilo de la tabla.


Para que Google AdSense te apruebe:
Agregá páginas extra:
/acerca.html
/contacto.html
/privacidad.html (indispensable, con un texto estándar de cookies + AdSense).
Sumá aunque sea 2–3 artículos escritos relacionados (ej: “Historia de los presidentes argentinos”, “Curiosidades de los presidentes”, etc.).
Corregí el idioma en el HTML (lang="es").
Revisá que no falten imágenes (vi que lacoste.jpg está sin carpeta, ojo con 404).